无论是star鸟舞的壮丽芭蕾舞，还是步履蹒跚的步兵
蝗虫无可否认，成群的动物是一个令人震惊的景象。
成千上万的生物为了一个目的而行动，仿佛只有一个头脑，但是
只是为什么以及如何做到这一点，还有诸如人类蜂群之类的东西
在广阔的学校里，鲱鱼团伙在一起，以便更轻松地捕食猎物
名为co足类的微小甲壳动物pe足类可以突然向侧面跳跃
水要几厘米，所以学校里的鱼要精确地隔开
这样跳跃的猎物就从煎锅中冒出，进入了
鲱鱼的沸腾沸腾的动物群也可以提供保护
捕食者ling鸟声低语亚洲人是一个神奇的景象，他们是无形的
不断变化的美丽源于对鸟类生存的迫切需求
被游per猎鹰黏附在一起猎杀他们有数千只眼睛和
监视每只鸟试图模仿动作的攻击的耳朵
其邻居的结果是羽毛的流动和扭曲
猎鹰真的很难将任何人锁定在网站上
群的形成可以用饲料和饲料生存的三个进化冲动来解释。
繁殖，但仅仅是他们如何做，并不是显而易见的科学家
研究昆虫群以试图找到答案蝗虫在一段时间后会成群
潮湿的天气，成千上万的人从埋在卵中的卵中涌现出来
然后他们开始前进，然后飞走了
当蝗虫只有几只时，植被覆盖了数百个季度
他们往往只是徘徊在改变方向的区域而使速度变慢
进步，但是当他们的数字达到临界值时
门槛特别是每平方米74个昆虫，它们突然变得有感觉
目的，始于他们不可阻挡的三月，目的是其中之一
为了避免被背后的食人兄弟吃掉而生存
试图从他们面前的蝗虫身上咬一口，这样蝗虫就成群结队了。
混乱，但是没有比这更有组织，更高效的蜂拥而至
可以形成三车道高速公路甚至桥梁的军蚁
他们需要走了，这个非凡的组织仅由两个人控制
本能沿着小路前进，当食物时不要撞到你的邻居
消息来源发现了一只蚂蚁侦察兵放下了化学踪迹，让其他人跟随
工人们离开巢穴，用触角掠过天空，寻找并追踪
足迹，但如果他们对蚂蚁敏感，那么他们会刷另一只蚂蚁
恰好足以避免碰撞而又不会失去气味，结果是
有条不紊的步兵在不间断的基础上前进。
现在只有两个命令，而陆军蚂蚁的动作可以与一个
这些人是下令进行战斗或忙碌的通勤的人
活动真的蜂拥而至，无可否认，足球拥挤了一些
一心一意，有时甚至是破坏性的游民和销售购物者
瘟疫群的力量，但从生物学上讲，它们从根本上说是
与众不同的一个因素是瞬间
如果一个人移动邻居，每个人之间的本能反馈
潜意识里跟随人类的举动根本就没有那个瞬间
潜意识反馈，所以当一个人移动邻居时，事物不会移动
很快就会变得凌乱，所以一个房间里的很多人都不会
在地球上拔地而起的一群混乱的人群中，我们回答了一个问题。
关于自然世界的有趣问题
并单击此处观看我的更多信息，并让我知道您在其中的想法
如果您是这里的新手，也请注意以下评论，以确保您订阅地球
拔掉